Ex01. Crie uma lista preenchida com 5 valores:

-> Mostre na tela o elemento na posição 2
-> Mostre na tela o 2º elemento da lista

Ex02. Faça um programa que começe criando uma lista vazia, e adicione 3 nomes com o "append" utilizando o FOR

Ex03. Faça um programa que peça 5 numeros e adicione-os em uma lista, ao final mostre:

-> Media dos numeros
-> Maior Numero
-> Menor Numero

Ex04. Faça um programa que peça 6 numeros, e armazene-os em 2 listas: pares e impares
Ao final mostre os valores de ambas as listas

Ex05. Faça um programa que peça nome e categoria de N produtos (o usuário irá determinar quando ele irá parar de cadastrar), ao finalizar os cadastros, mostre o nome e categorias registradas para todos os produtos.