Ex01. Crie uma classe "Pessoa" que deve ter os campos:

- nome: str
- idade: int
- endereco: Endereco

A propriedade "endereco" será da classe "Endereco" que terá as propriedades

- cep
- rua
- bairro
- numero
- cidade
- estado

O endereço deve ter um metódo "formatar" que irá retornar uma string no seguinte formato:
"{Rua}, {Numero} -  {Bairro} | {Cidade} - {Estado}, {Cep}"

Crie uma pessoa e mostre o endereço formatado através do "pessoa.endereco.formatar()"

-----------------------------------------------
Ex02. Crie uma classe "Produto", que irá conter as propriedades

-> nome: str
-> quantidade: int
-> valor: float

Depois crie uma classe "Pedido" com as propriedades

-> produtos: list[Produto]
-> valor_total: float (É a somatorio da multiplicação entre a quantidade e o valor de todos os produtos do pedido)

E metódos:

-> adicionar_produto(produto)
-> calcular_valor_total()

Ao criar um pedido você pode passar a lista de produtos, caso não seja informado começará vazia.

Lembre-se que ao inicializar o pedido com produtos ou adicionar um novo produto, o valor_total do Pedido deve ser atualizado.

Se um produto com um nome existente for adicionado ao pedido, você deve somente somar as quantidades, e calcular novamente o valor total.
